# Тестовое задание для Frontend-разработчика (Nuxt)

Если у вас есть вопросы по заданию, задавайте их в https://t.me/yupopov.

## ⚡ Установка и запуск
Рекомендуем использовать **Node v20**.

```bash
yarn install
yarn dev
```

## 🎯 Задание
### Дизайн

Макет в **Figma**: https://www.figma.com/design/7nbQ46P0MEuZ68LpwiBzec/Test-Task-Frontend--Nuxt?node-id=4-221&t=ds1XRkcphS0mNSz6-1

В макете два экрана:
- Главная страница
- Категория товаров

📌 **Важно:** Внимательно изучите комментарии в макете – они содержат дополнительные требования.

### API
- API реализовать в **server/api**.
- В каталоге товаров необходимо отобразить **12 товаров**.
- Данные должны **кешироваться**.
- Для генерации данных можно использовать функцию **generateFakeProduct** (`utils/generate.ts`).

### Что уже есть
В проекте уже установлены основные библиотеки:
- Pinia
- Nuxt Icon
- Google Fonts
- TailwindCSS
- Eslint
- Typescript
- Faker

Вы можете использовать эти библиотеки или выбрать альтернативные решения.

## Как отправить результат задания
После выполнения задания отправьте его на info@astdesign.ru с темой письма "**Frontend-разработчик (Nuxt)**".

**Формат отправки:**
- Можно прикрепить архив к письму.
- Загрузить в файлообменник (Яндекс.Диск, Google Диск) и отправить ссылку на скачивание.
- Также можно отправить ссылку на репозиторий с решением.

## 🏆 Критерии оценки

Мы оцениваем:
- **Качество кода** – чистота, читаемость, соответствие стандартам.
- **Корректность верстки** – соответствие макету.
- **Проектную структуру** – насколько код легко расширять и поддерживать.

### Удачи! 🚀